Vers le bas.
En haut.
Lei Xingxing.
Comment as-tu pu te tromper encore une fois ?
Il s'agit de la compétence de base la plus simple.
Le savez-vous ?
Au cours de mes douze années dans ce secteur,
tu es la personne
La personne la moins apte à être nounou que j'aie jamais vue.
Pourvu que vous travailliez comme nounou pendant un mois,
Les fonds d'investissement arriveront immédiatement.
Regarde cette photo de toi.
C'est toujours mieux que ton père.
Regarde, les yeux de ton père ont disparu.
Que voulez-vous dire par « parti » ? Dépêchez-vous.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Vous ne vouliez pas un goût de raisin ?
Ceci est à vous.
Tu es si timide,
Et pourtant, vous insistez pour jouer à quelque chose d'aussi palpitant.
Ce n'était pas facile de l'obtenir
Coupon « un acheté, un offert ».
Il ne faut pas laisser ça se perdre.
Pourquoi achetez-vous toujours des coupons en groupe ces derniers temps ?
Mon lieu de travail...
N'est-ce pas un soutien à ces entreprises de haute technologie ?
Je suis responsable des subventions politiques.
Quoi ? En quête d'inspiration ?
Je cherche simplement de l'inspiration.
Maman, tu as un message.
Oh mon Dieu.
Je suis enceinte.
Bonjour.
Je suis une nounou de Great Virtue Home Services.
Ici pour un essai.
Comment avez-vous trouvé un nounou homme ?
J'ai passé la commande au parc d'attractions.
J'ai coché la mauvaise option de genre.
Pourquoi ne pas lui donner sa chance ?
Essaie mon pied !
Un homme ne conviendra certainement pas.
Bon, ça ne marchera pas.
Et sa tenue ne va pas du tout.
Bonjour.
Bonjour, bonjour.
Tout à l' heure,
concernant votre cadre de vie,
J'ai effectué une évaluation.
Services à domicile Great Virtue.
Oui.
et a généré un rapport.
Viens, assieds-toi. Regarde.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Les points verts représentent...
Regardez l'écran.
Les points verts sont...
représentant des zones désordonnées.
Les points rouges représentent les zones sales.
Points verts et points rouges
sont répartis de manière très dense.
Cela indique que vos habitudes de vie
sont très pauvres.
Qu'est-ce qu'un Lion ?
Son.
Tu es...
Deviner.
Bélier.
Tu vois,
parmi les douze signes du zodiaque,
les deux panneaux les plus bâclés
vivre ensemble...
ce type d'environnement de vie
c'est compréhensible.
Donc, lorsque vous cherchez une nounou,
vous ne devriez pas rechercher ce genre de
nounou traditionnelle.
Je suis le plus apte.
Je suis une nounou intégrée.
Les plats à emporter sont arrivés ! C'est l'heure du festin !
Bonjour à tous.
Papa, qu'est-ce que c'est ?
Qu'as-tu acheté, maintenant ?
Un dos.
Ne bougez pas.
Posez-le.
Papa, peigne-moi d'abord.
Papa te le peignera dans un petit moment.
Tu fais d'abord tes devoirs.
Les devoirs d'hier soir
Tout est terminé.
Il ne reste plus que quelques problèmes de maths.
Je ne sais pas vraiment comment les faire.
Eh bien, eh bien, eh bien...
Papa t'expliquera tout ça un peu.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Je vais donc retourner dans ma chambre.
D'accord, d'accord.
Où dois-je installer mon lit ?
Type hybride.
Toi... calme-toi d'abord.
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Mon nom de famille est Lei.
Lei Xingxing.
Ma situation...
Je suis de nouveau enceinte.
Donc, avoir... à la maison...
soudainement avoir un...
homme étrange...
c'est assez gênant.
J'espère que vous comprenez.
Un...
J'ai aussi une fille aînée.
Oui.
Vous savez, une montagne ne peut pas contenir deux tigres.
Vous êtes enceinte, pourquoi choisir une nounou homme ?
C'est embêtant.
Que diriez-vous de... pour votre voyage ici...
Nous vous remboursons vos frais de voyage.
Nous prendrons en charge l'aller-retour.
Je pense...
votre perception actuelle...
c'est un peu unilatéral.
Outre les tâches ménagères habituelles,
Je peux aussi donner aux enfants...
tutorat.
Je peux également fournir le fœtus...
avec une éducation prénatale mathématique avancée.
Je peux utiliser ces objets du quotidien...
agencer des formes géométriques...
et des chiffres numériques,
transformant ainsi vos scènes de vie...
dans des scènes numériques.
Cela développera votre raisonnement mathématique...
plus actif.
Il s'agit du plus haut niveau d'éducation prénatale mathématique.
Beaucoup d'enfants...
Ne gagner que sur la ligne de départ.
Je peux laisser votre enfant prendre les devants.
Quelle est la durée de la période d'essai ?
Deux jours.
Je te donne deux jours.
Commencer.
Pourquoi avez-vous accepté...
le laisser rester pour un procès ?
Voulez-vous vraiment trouver...
un nounou masculin logé sur place ?
Non.
Le service clientèle du centre de ménage...
m'a envoyé un message sur WeChat.
Pourvu que nous essayions ce nounou pendant deux jours,
son indicateur clé de performance...
sera rencontré.
Considérez cela comme un service que vous lui rendez.
Ils vont me faire passer membre Star Diamond.
Chérie, Star Diamond ?
Oh mon Dieu.
C'est tout simplement absurde.
Ce n'est pas absurde.
Essayons alors. Ce n'est que deux jours après tout.
Droite?
Voyons voir ce que c'est exactement...
Éducation prénatale mathématique.
En fait, outre les tâches ménagères,
Je peux également fournir...
Valeur émotionnelle très riche.
Attends, toi... comment es-tu entré ?
Il n'y a que deux choses difficiles au monde.
Un,
c'est d'exprimer ses propres pensées...
dans la tête de quelqu'un d'autre.
Deuxièmement, il s'agit de mettre l'argent de quelqu'un d'autre...
dans votre propre poche.
Regarde-toi.
Vous avez fait les deux.
Vraiment?
À l'instant, vous étiez...
se disputer dans la cuisine...
à propos de qui gère l'argent.
Tu as gagné la discussion.
Impressionnant !
Je pense que vous...
ne manquent pas de talent pour la rhétorique.
Vous n'avez tout simplement pas été performant.
Si vous argumentez à nouveau maintenant,
Je parie que tu peux gagner.
Bon, bon, ça suffit.
Cette valeur émotionnelle qui est la vôtre...
est déjà au maximum.
Au travail !
D'accord.
J'ai reçu la lettre d'offre
La personne qui vous a embauché était-elle aveugle ?
Je ne t'ai pas programmé avec
un mode moqueur
Tu m'as programmé avec
Mode masculin hétérosexuel
Ce que je viens de dire est la vérité.
J'ai un problème maintenant
Je ne sais pas cuisiner
C'est simple.
Je t'en enverrai quelques-uns
Des recettes qui ne nécessitent pas de grandes compétences en matière de découpe.
et sont rudimentaires et simples à fabriquer
D'accord
Envoyez-les sur mon téléphone
Ceci est pour le Musée des sciences
C'est l'échantillon que j'ai fait
du système vocal intelligent
Tu portes le fardeau pour eux
Vous leur livrez.
C'est trop lourd, je ne peux pas le porter.
Je vais aller trouver un agent de sécurité.
Bonjour
Xingxing
Monsieur Jin
Comment ça va?
Le travail de nounou se déroule-t-il bien ?
Tant que votre financement est en place
notre entreprise
pourra bientôt construire
le premier robot qui sait se la couler douce
Relâchez-vous
Est-ce une bonne chose de se relâcher ?
En tout cas, le fait de se relâcher représente au moins
Un haut degré d'intelligence, n'est-ce pas ?
Compris
Avec votre patron Wang
Nous avons déjà signé un accord de paris.
Tant que vous travaillez comme nounou pendant un mois
sans être exposé par l'employeur
les fonds d'investissement arriveront immédiatement
D'accord, merci.
Ce plat est trop fade.
Il n'y a pas de viande du tout
Ce document a été préparé sur la base de
invites de données
Les lunettes que vous portez maintenant
disposent de capteurs de surveillance de la santé
Ils surveillent en temps réel
fréquence cardiaque pendant les repas
pression artérielle
et les données sur la masse grasse corporelle
S'il détecte quoi que ce soit
aliments qui mettent en danger la santé
elle émettra un avertissement en temps opportun
Peut-on manger ça ?
Bon appétit !
Alerte aux fortes chaleurs
Il fait trop chaud
Cela endommagera votre muqueuse buccale.
Laissez refroidir
Alerte aux fortes chaleurs
Excès de graisse
Le légume est bon.
La sauce est un peu riche en calories.
Après l'avoir trempé
Mettez-le dans l'eau chaude
Rincez-le un peu, puis mangez-le.
Alors pourquoi avoir préparé cette sauce ?
J'avais peur que ce soit sans goût pour vous.
N'est-ce pas totalement redondant ?
Essayons de ne pas nous fâcher.
Vous êtes enceinte
C'est juste que ça
Cette diffusion peut-elle être diffusée une seule fois ?
C'est trop bruyant
Oui
Je l'ajusterai pour vous après le repas.
Aussi
les objets dans la maison
Je les ai réorganisés et rangés
Si vous voulez trouver quoi que ce soit
Il suffit de demander à Blackie
Blackie, Blackie
Je suis là
Où est la clé ?
Dans le placard derrière vous
Troisième niveau de la boîte à outils
Avez-vous remis la clé en place ?
Presque.
Combien de temps dure "presque" ?
Avez-vous remis la clé en place ?
Je l'ai remis en place.
Le délai de réponse a dépassé deux secondes.
Tu mens.
Lei Xingxing !
Non...
Ce système vocal...
Pourquoi y a-t-il un détecteur de mensonges ?
Si vous voulez garder la maison
toujours propre,
Les articles doivent être retournés immédiatement après utilisation.
Rappels simples
ne servent pas à des fins de supervision.
Avez-vous remis la clé en place ?
Éteignez-le !
Vous êtes un peu émotif(ve) en ce moment.
Blackie,
Commencez par lui raconter une blague.
Crois-le ou non, je te poignarderai.
Je n'y crois pas.
Pouvez-vous vous dépêcher ?
Patron Lei, vous vouliez me voir ?
Ce système vocal intelligent...
L'avez-vous modifié ?
Pourquoi possède-t-il un mode bavard ?
et un mode détecteur de mensonges ?
J'ai configuré le système vocal
Passer en mode autodiscipline.
L'autodiscipline humaine est forcée de disparaître.
D'accord, d'accord, d'accord.
Pouvez-vous simplement ajuster ce mode ?
encore?
Bien sûr.
J'ai une question sérieuse à vous poser.
Je vais au supermarché faire les courses.
Comment puis-je acheter
Des légumes à haut rapport qualité-prix ?
C'est tout ?
Devais-je venir en personne pour cela ?
Suivez simplement les grands-pères et les grands-mères.
N'écrivez pas en cursive.
D'accord.
Vous avez bien écrit cela.
Bonjour.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici notre ancienne nounou.
Elle avait initialement pris un congé,
mais maintenant elle est rentrée plus tôt.
Mon père a été mal diagnostiqué par l'hôpital du comté.
Ça m'a fait y aller pour rien.
Donc, pour les salaires précédents,
Est-ce que je vous paie ?
ou la plateforme ?
C'est une nounou de type primitif.
Je suis une nounou intégrée de quatrième génération.
Il n'est pas très raisonnable de votre part de choisir cette voie.
Vous n'arrivez même pas à faire sauter des légumes.
Et vous vous prétendez de la 4e génération ?
Vous… chaque génération est pire que la précédente.
Tu n'es même pas aussi bon que mon talon.
Je suis désolé.
J'ai un contrat avec Qingqing.
Vous êtes vraiment excellent.
Vous n'aurez aucun mal à trouver un autre employeur.
Dépêche-toi de faire tes valises.
Allons-y.
Je ne peux plus y aller.
Oh mon Dieu.
Ce qui s'est passé?
Papa, que t'est-il arrivé ?
Je me suis cassé la jambe.
Il va me falloir deux nounous.
Quel genre de famille a besoin de deux nounous ?
Tenez ceci.
Qui l'a cassé ?
Je me suis tiré une balle dans le pied.
Où l'as-tu frappé ?
Oh mon Dieu.
Le ballon est arrivé, j'ai sauté,
J'ai tenté une tête, bam, ça a atterri,
et je me suis tiré une balle dans le pied.
Peut-on avoir Xiaoxi et Qingqing ?
portent-elles des petits paniers sur le dos à la maison ?
Ils perdent toujours des poils.
S'ils portent un petit panier,
Les cheveux peuvent y tomber directement.
Me suivant de près tous les jours
ramasser les cheveux...
C'est tellement énervant.
L'hygiène est une bonne chose.
mais on ne peut pas être hypocondriaque.
Qui ne perd pas de cheveux ?
Et si tu cuisinais et que je faisais le ménage ?
Non.
Boss Wang.
Suspendons le travail de nounou.
Monsieur Jin, ce matin,
décédé subitement d'une crise cardiaque.
Le contrat de paris est annulé.
Je vais vous confier une nouvelle tâche.
Xingxing,
Pourquoi démissionnez-vous ?
Le patron qui nous avait promis de nous donner
investissement pour le projet robotique
est décédé.
Mon département,
pour les entreprises innovantes comme la vôtre,
dispose de nombreuses politiques de subventions.
Je peux vous aider à faire les demandes.
Je travaille pour l'administration du district.
D'accord, et aussi,
pourrais-tu
aidez-nous à construire un
politique de subvention
Calculatrice IA ?
Pour les entreprises innovantes comme la vôtre,
il suffit de saisir le nom de l'entreprise,
vous pouvez postuler instantanément en ligne pour
toutes les subventions gouvernementales.
Est-ce possible ?
Nous avons besoin d'une recherche en un clic,
Application en un clic,
Examen automatique et paiement automatique.
C'est faisable
Pourquoi voulez-vous m'aider ?
Moi?
Ne suis-je pas un fonctionnaire ?
Droite?
Et je veux faire de toi une référence.
Quelqu'un comme vous,
un entrepreneur avec un faible QE,
si vous réussissez grâce à notre aide,
puis d'autres entrepreneurs
n'ont aucune raison de ne pas réussir.
Droite.
C'est bien.
Ainsi, pendant que je suis chez vous,
Je peux aussi tester
le robot que j'ai développé.
Quoi?
Le robot.
Je suis d'accord.
Regarder.
D'accord, d'accord, c'est fait, marché conclu.
Vous gérez le stockage et l'organisation.
Je m'occuperai de la conception de la circulation.
Qu'est-ce que la conception de la circulation ?
Je vais t'apprendre.
Comment s'organiser avec plus de style.
Donc vous ne savez que faire
Un travail qui implique de parler ?
Comment est-ce possible ?
Je ne travaille pas non plus en ce moment ?
Quel genre de robot est-ce ?
Un pendentif en verre de quinze yuans,
Ça fait une heure que je l'essuie.
N'est-ce pas tout simplement de la paresse ?
Vous dites que cela a trompé Qingqing
et faire la vaisselle là-bas.
Et si elle s'occupait elle-même de la conception de la circulation ?
N'est-ce pas tout simplement de la paresse ?
Exactement.
Je l'ai réglé
Passer en mode bavard.
Oh mon Dieu.
Pourquoi êtes-vous de retour ?
Tu as failli me faire boiter la jambe gauche.
Demain,
Elle va participer à un concours de start-up.
S'il gagne,
Nous pouvons nous procurer ce que vous avez mentionné.
le fonds gouvernemental d'un million de dollars pour le soutien technologique.
Alors pourquoi n'y vas-tu pas ?
Je dois encore optimiser le calculateur de subventions.
Par ailleurs, mon éloquence est correcte,
mais mon égaliseur ne l'est pas.
C'est plutôt conscient de soi.
Conscient de soi.
S-Conscient de soi.
Conscience de soi.
Oui, la conscience de soi.
Une nounou logée,
soixante pour cent de ce qu'ils donnent au client
devrait avoir une valeur émotionnelle.
Quel genre de
Quelle valeur émotionnelle pouvez-vous m'apporter ?
Si vous perdez une dispute avec votre mari,
Tu peux utiliser sa serviette pour t'essuyer les pieds.
Votre sécrétion de dopamine sera également plus vigoureuse.
De quoi riez-vous ?
Est-ce si drôle que ça ?
C'est une bonne idée.
Celui qui m'a créé a dit un jour :
seulement lorsque la technologie a de la chaleur
L'innovation peut-elle devenir une bénédiction ?
Dans ma puce, il
a gravé une phrase :
«Vous n'êtes pas une machine froide.»
«Vous avez aussi une température corporelle.»
« Parce que tu dégages toujours de la chaleur. »
« Tu as pris l'amour que les autres ont pour les enfants. »
« l'amour des parents »,
« l'amour de la vie »,
«et ils ont tout stocké dans les algorithmes.»
"stocké dans la puce",
"Je l'ai conservé à temps."
« Elle est devenue ma température corporelle. »
"et est devenue votre température corporelle."
« Sa température corporelle »
"est devenue la chaleur de la vie quotidienne."
Boss Wang,
les images en ligne
a été renvoyé au siège social pour vous.
Je suis actuellement en réunion à l'étranger.
L'expérience a cette fois-ci été un franc succès.
Personne n'a réalisé que tu étais un robot.
Une nouvelle mission vous a été confiée.
Continuez votre excellent travail.
Oui. Quelle nouvelle mission ?
Assistez à une réunion parents-professeurs pour moi.
Maintenant,
la seule personne qui savait
que tu me ressembles trait pour trait
n'est plus de ce monde.
Si cette fois
vous accomplissez également la mission avec succès,
Je vous tiendrai au courant.
à une nouvelle version du système.
D'accord.
Reçu.